Написати класу Osoba која садржи инстанцне променљиве: име,
презиме и адресу становања (све типа String).

OsobaD је особа за коју се додатно зна датум рођења (типа Datum).

OsobaJMBG је особа за коју се додатно зна јединствени матични број грађана (ЈМБГ, типа String).
ЈМБГ је тринаестоцифрени број у коме прве две цифре, када се посматрају као цео број, представљају
дан рођења особе, наредне две цифре посматране као број представљају месец рођења особе, а ако
посматрамо наредне 3 цифре, и испред додамо цифру 1, то је година рођења особе (претпоставља се
да су све особе које се разматрају рођене у прошлом миленијуму). Преосталих 6 цифара нису нам од
значаја. 
Нпр. ако је особа рођена 29.02.1984. њен ЈМБГ је облика 2902984******, док је ЈМБГ особе
рођене 02.02.1984. облика 0202984******.

Класа Datum од инстанцних променљивих има: дан, месец и годину (све типа int).
У свакој од наведених класа имплементирати:
- конструктор за креирање објеката када су доступни сви неопходни подаци
- копи-конструктор ( Конструктор коме се прослеђује објекат те класе,нпр    Student(Student p){ this.ime = p.ime;} )
- неопходне get*() и set*() методе
- метод који враћа String-репрезентацију објекта класе (Датум исписати у формату дд.мм.гггг.)

Обезбедити да се полиморфно извршавају методи:
1.) int numeroloskiBroj();
	који треба да израчуна и врати нумеролошки број особе.
	Нумеролошки број особе рачуна се на следећи начин: саберу се све цифре које се јављају у датуму
		рођења. Ако тако добијени збир није једноцифрен, саберу се његове цифре. Поступак се понавља све
	док се као резултат не добије једноцифрени број.
Нпр. ако је особа рођена 29.02.1984. сабирањем цифара 2+9+0+2+1+9+8+4 добија се збир 35 који није
једноцифрен. Сабирањем његових цифара 3+5 добија се 8 што јесте једноцифрени број и поступак се
ту завршава. Нумеролошки број особе је 8.

2.) String metabolizam(final Datum d);
који треба да врати String који се даље користи за пребројавање "троуглића" које особа има задатог
дана d. Тражени String добија се на следећи начин: из String-репрезентација датума рођења и задатог
датума побришу се тачке и оно што преостане посматра се као неозначени цео број. Тако добијена
два броја се саберу, а оно што функција треба да врати је String-репрезентација резултата записана у
пољу ширине 8 (ако је резултат 7-цифрени број, дописати водећу нулу).
Нпр. ако је особа рођена 29.02.1984. а као аргумент метода је задат датум 01.04.2009., сабирамо
бројеве 29021984 и 01042009. Резултат је број 30063993, а наш метод треба да врати String у коме
пише "30063993".

Допуштено је у класе додавати и друге методе за којима се укаже потреба при решавању задатка.

Написати тест-класу која ради следеће:
- захтева да корисник са стандардног улаза унесе број објеката, а затим:
- у петљи очекује да корисник унесе име, презиме, адресу особе
- након тога 1 ако се зна датум рођења, или 2 ако се зна JМБГ особе
- ако је унето 1, уноси се датум рођења особе (у облику дд.мм.гггг.) и креира одговарајући
објекат, а ако је унето 2, уноси се JМБГ особе и креира одговарајући објекат
- све креиране објекте потребно је сместити у један низ одговарајућег типа
- по завршетку петље уноси се данашњи датум
- главни програм затим исписује String-репрезентацију, нумеролошки број и String за
пребројавање троуглића оних особа чији нумеролошки број није 7 и којe немају нула у
данашњем String-у за троуглиће.
- неопходно је по уношењу сваког датума или ЈМБГ-а проверити да ли је тај унос валидан (нпр.
29.02.2009. није валидан датум (2009 није преступна) или 23.2.2009. (није облика дд.мм.гггг.)
или 3.02.2009.(није облика дд.мм.гггг.) или 32.10.2008.(10. месец има 31 дан) као ни
03.02.2009 (нема тачку на крају) итд. Година је преступна ако је дељива са 400 или је дељива
са 4, а није дељива са 100.